# Тестовое на Java-разработчика в [Deeplay](https://deeplay.io)
Порешал один вечер, может кому пригодится

В пакете **io.deeplay** 3 задачки, если по порядку, то:
* **io.deeplay.rearrange**
* **io.deeplay.frequency**
* **io.deeplay.partition**

У каждой задачи решение в классе ${task.name}Solution
На каждую задачу тесты из задания или просто или сгенеренные тесты
## Переупорядочивание (io.deeplay.rearrange)

Заполнить массив случайными целыми числами. Вывести массив на экран. Переупорядочить
в этом массиве элементы следующим образом: сначала по не убыванию нечетные числа,
потом нули, потом прочие числа по не возрастанию. Вывести массив на экран.

## Частота чисел в массиве (io.deeplay.frequency)

Найти в массиве наиболее часто встречающееся число (числа, если таких несколько),
вывести на экран исходные данные и результаты.

## Игра в кубики (не решал)

Играют 2 игрока. Каждый из них перед игрой тайно от другого игрока выбирает по одной
последовательности из 3 чисел от 1 до 6 (числа могут совпадать). Далее они по очереди
бросают кубик определенное число раз (100, 1000, ...). Каждый из игроков получает в игре
столько очков, сколько раз выпала последовательность из тех чисел, которые он выбрал. При
этом последовательности чисел одного игрока (которые приносят ему очки) не должны
пересекаться, а последовательности чисел разных игроков могут пересекаться.

Поясняющие примеры.
Допустим у игрока 1 последовательность 4, 2, 4, у игрока 2 последовательность 4, 4, 4. Кубик
бросается 10 раз. Выпало 1, 4, 2, 4, 4, 4, 4, 4, 2, 4. Игрок 1 набрал 2 очка, игрок 2 набрал 1 очко.
Допустим у игрока 1 последовательность 4, 2, 4, у игрока 2 последовательность 4, 4, 4. Кубик
бросается 10 раз. Выпало 1, 4, 2, 4, 4, 4, 4, 4, 4, 4. Игрок 1 набрал 1 очко, игрок 2 набрал 2 очка.
Допустим у игрока 1 последовательность 4, 2, 4, у игрока 2 последовательность 2, 4, 2. Кубик
бросается 12 раз. Выпало 4, 2, 4, 2, 4, 2, 4, 2, 4, 2, 4, 1. Игрок 1 набрал 3 очка, игрок 2 набрал 2
очка.
Допустим у игрока 1 последовательность 1, 2, 3, у игрока 2 последовательность 2, 3, 1. Кубик
бросается 12 раз. Выпало 2, 3, 1, 2, 3, 1, 2, 3, 1, 2, 3, 1. Игрок 1 набрал 3 очка, игрок 2 набрал 4
очка.
Допустим у игрока 1 последовательность 1, 2, 3, у игрока 2 последовательность 4, 5, 5. Кубик
бросается 12 раз. Выпало 1, 2, 4, 3, 5, 5, 2, 3, 4, 5, 5, 5. Игрок 1 набрал 0 очков, игрок 2 набрал 1
очко.
Необходимо для двух фиксированных наборов 3 чисел для каждого из игроков и
фиксированного числа бросков кубика вычислить для обоих игроков вероятность набора
игроком большего, чем у соперника, числа очков, а также вероятность ничьей. Достаточно
приближенного вычисления, допустимо применить метод Монте-Карло.

## Разбиение массива (io.deeplay)

Дан набор целых чисел (возможны повторяющиеся числа) и число K. Написать программу, которая разделяет данный набор на
K частей, удовлетворяющих следующему правилу: сумма чисел в одной из частей равна L, во второй L + 1 и т.д., сумма
чисел в последней части равна L + K - 1, где L – некоторое число.
Вывести на экран исходные данные и ответ (части и суммы чисел в этих частях). Поясняющие примеры. [10, 11, 7, 7, 12],
K = 2. Программа в качестве ответа выводит: [11, 12], 23, [10, 7, 7], 24. [5, 2, 6, 4, 3, 6], K = 4. Программа в
качестве ответа выводит: [5], 5, [6], 6, [4, 3], 7, [2, 6] 8. [7, 8, 12, 1], K = 3. Программа в качестве ответа
выводит: невозможно.

Написал простое жадное решение, которое при неверном выборе чисел начинает плыть

В тестах данные из задания + сгенерированные стресс-тесты

Стресс-тесты:
- 10'000 штук
- k,l - рандомные от 10 до 100
- в среднем проходит 94% процентов

